Agora vai ser uma aula totalmente diferente do que você viu até agora.
Muita gente consome todo o conteúdo aqui na comunicação persuasiva,
o mapa das palavras, mas tem uma síndrome aí.
Qual é a síndrome? A síndrome do papel em branco.
Quando pega o papel em branco e fala assim,
meu, agora eu preciso começar a colocar em prática tudo aquilo que o Tiago falou
nas últimas aulas, como é que eu faço isso?
Bom, eu resolvi fazer essa aula, que é uma aula completamente diferente,
simplesmente eu abrindo uma janela aqui em branco, um documento zerado no Word,
para que você possa ver na prática eu construindo uma comunicação persuasiva do zero.
Desde a do público comprador, da pesquisa, fazendo o mapa das palavras,
criando algumas ali, utilizando algumas técnicas de comunicação persuasiva.
E aí você vai ver que não é tão difícil, que é simples.
Obviamente tem muitos conceitos avançados, que com a prática vai vir a excelência,
mas o ideal é você colocar a mão na massa.
No campo de batalha, você aprende muito mais.
Então essa aula, que é uma aula diferente, eu vou começar do zero, com papel em branco,
e vou te mostrar como você vai aplicar tudo isso que você aprendeu aqui agora.
Beleza? Então é isso e tamo junto.
Então vamos lá.
Eu abri aqui um papel em branco e o meu objetivo é, em um texto, vender o conversão extrema.
Vou colocar isso aí, porque eu tenho informações, eu poderia pegar de um produto, físico, serviço,
mas eu precisava de informações, então vou pegar algo que já é prático meu
e vou colocar aqui o que eu faria para montar isso.
Então, vamos lá.
A primeira coisa é, que eu falei e sempre falo, é com quem vou me comunicar.
Então, quem é o meu público comprador?
Então, eu vou pegar a pesquisa dos próprios alunos do Conversão Extrema.
Então, a gente tem aqui 338 respostas.
Tiago, eu não tenho nenhum cliente.
O que eu faço nesse caso?
De novo, já passei aqui, mas você vai pegar de pessoas que são possíveis clientes.
Mas a pesquisa é uma boa base, a melhor base para você construir a sua comunicação persuasiva.
Então, vamos lá.
Antes de iniciar, vou colocar aqui então
Quem é o meu público
Deixa eu colocar aqui
Meu público comprador, certo?
Deixa eu colocar um mais aqui
Agora ficou melhor
Quem é o meu público comprador
Então vou colocar aqui a idade
Eu venho aqui
Já fiz a galera respondendo
Então nesse caso
É bem variado aqui
Mas 18 a 20 não tem muito
Esse aqui são os principais
Então vai de 25 a 60 anos
Porque tem bastante diferença
Então tem de 28
25 a 65 é a maior parte
Mas não é tipo uma diferença grande
Então eu colocaria de 25 a 60 anos
Show de bola
25 a 60 anos
Seguindo aqui, vamos ver qual o seu gênero
Então masculino
Então a maior parte aqui
80, vou colocar 80%, 75%
75% homem
E 25% mulher
Então a gente sabe que a comunicação
Comunicação quando ela é
Uma grande diferença entre homem
E coloquei melhor aqui
Mas é mulher
Mulher
A minha comunicação é voltada mais
Para homem
Eu utilizo uma comunicação que
Muito mais clara para o homem
Comunicação masculina
Então, porque o meu público-alvo é homem, até na construção da landing page, essa parte fica realmente mais masculina, vamos chamar assim.
Eu trabalho como dono de pequeno e médio negócio, deu a grande parte, mais de 55%, funcionário de minha empresa tem bastante, quero montar a minha empresa.
Então, são donos de pequeno e médio negócio, são meus principais, donos de pequeno e médio negócio.
e também aspirantes, que acho que é o primeiro, o segundo, 13%.
São os dois maiores, né?
Aspirantes a empreendedor.
Então, são pessoas que vão, que querem empreender, né?
É isso.
Quero montar a minha empresa.
Show de bola.
Então, esse aqui ia dar mais, dá 50%, 60%, 68%.
Grande maioria aí são essas pessoas.
Vendem mais, então, serviço e produto físico.
Então, vou colocar aqui, vendem mais serviços e produtos físicos.
Então, quando eu vou nesse meu texto, você pode criar anúncio de texto para o Google, menorzinho.
Mas aqui eu vou construir um texto mesmo, um texto vendendo conversão extrema.
Quando eu for utilizar exemplos, eu posso utilizar exemplos de serviços e produtos físicos.
Eu já não utilizaria, aqui nesse caso, o produto digital, que é a menor parte.
Apesar de eu falar que funciona também.
E aqui, outros, então, não tem aqui uma área de atuação mais forte.
Então, é no geral aqui, né?
Então, não vou...
Outros aqui é o maior, mas a gente vê que o e-commerce é muito forte.
13% de e-commerce, varejo e saúde aqui.
Mas tem de tudo.
Então, vou deixar em aberto.
E se trata de anúncios Google e marketing, qual você acredita que é o seu nível?
Começando do zero, básico, então, meu Deus, é uma grande diferença.
Então, a gente vai colocar aqui, muito iniciantes.
Iniciantes.
Então, começando do zero, começando do zero e iniciantes.
Que iniciantes, eu já digo que é uma pessoa que já, pelo menos, já fez alguma coisa, né?
Ou começando do zero é o cara que não sabe absolutamente nada.
Você alguma vez já investiu no Google?
sim e não, então
não lembro, então está muito
parelho, então eu vou deixar
pessoas meio
a 50% investiu
no Google, já investiu
no Google
beleza, eu tenho mais informações
se eu juntar todas as turmas, isso aqui é só de uma turma
só, a turma de janeiro
então eu consigo reunir mais e ter
mais informações, mas eu estou colocando aqui só um
exemplo, quanto você investiu no
Google e Facebook nos últimos 30 dias? Thiago, como
é que eu faço essas perguntas para o público-alvo.
Você tem que ver, eu
estou sempre construindo
essas minhas perguntas.
Quando eu vejo que, caraca, eu preciso
saber disso, eu vou adicionando. Então o tempo inteiro eu estou
adicionando uma pergunta nova
para criar uma cópia realmente melhor,
uma comunicação melhor. Então
você tem que saber quais são as
perguntas que são relevantes para você.
Se eu investi no Google, eu não investi
e até mil reais. Então
eu não investi, não
investem a maioria no Google ainda
e investem ou investem pouco.
Grande maioria.
Show de bola.
Vamos lá?
Em qual nível de faturamento você está hoje?
A maioria aqui até 25 mil reais por mês.
Até 25K por mês.
E a grande maioria ainda?
E a grande maioria até 5K.
Quanto tempo você conhece Thiago Tesma?
Há menos de um mês.
De um a três meses.
Então, há menos de um mês.
Então, pouco tempo.
Me conhecem há pouco tempo.
Então, isso significa que eu vou utilizar...
Tenho que me apresentar um pouco no projeto,
aquele pessoal que não me conhece, né?
Já participou de alguma aula ao vivo?
Sim, já participou.
Já participou da live ao vivo?
Da live que aconteceu no domingo, dia 19, de janeiro,
Que é uma live que eu faço às 5 da manhã
Quem são as suas referências
Em marketing digital
Então aqui eu posso simplesmente
O ideal seria
Olhar um a um
Certo?
Mas eu vou simplificar o trabalho aqui
Eu vou simplesmente vir
No Techground
Que eu falo lá no
Eu falo sobre essa ferramenta
Que é gratuita
Eu simplesmente vou colar aqui
E tem um negocinho que eu gosto bastante
Que é as palavras negativas aqui
Então, simplesmente coloquei todos os nomes
Das pessoas que eles colocaram ali
E eu vou pegar aqui, eu tenho essas palavras
Que eu preciso excluir
Então, simplesmente, eu vou colocar essas palavras aqui
Beleza, vamos ver se vai aparecer alguma coisa aqui
Show de bola
Então, a principal referência aqui
Que é
O Thiago Tesmo, tem eu, mas tem
Érico
Provavelmente o Pedro Sobral é o outro
E Alex Vargas é o outro aqui
Então, deixa eu colocar aqui pra gente colocar
Quem são as suas referências
Legal, tem o Érico Rocha
Érico Rocha
Pedro Sobral
Inclusive são grandes caras
Alex Vargas
E a gente tem mais um aqui
Acho que são os maiores
Tem a Camila
Deve ser a Camila Porto, Conrado também
Mas são os três maiores aqui
Que o meu público acompanha
Então isso é importante você analisar um pouco
Dessa galera
Já comprou algum curso de marketing digital e vendas online?
Lembrando que isso aqui vira segmentação, né?
Lá no Google quando você anuncia
Então gera bastante resultado aí
Já comprou algum curso de marketing digital, vendas ou anúncio?
Maioria, 50% nunca comprou um curso
50% nunca compraram um curso de marketing digital e vendas
Legal, legal esse dado, né?
Quais cursos você já comprou
E fez? Vamos ver se tem algum curso assim que
Então assim, eu estou colocando rápido
Mas senão esse vídeo ia ficar
Oito horas, né? Então você não tem
Todo esse tempo
Estou colocando aqui para pegar, mas eu colocaria
Um a um certinho, né?
Fórmula de lançamento
Então se é eu do Érico, provavelmente fórmula de lançamento
Seria um, né? Então curso que ele já fez
Fórmula
De lançamento
Vamos ver aqui
a gente tem Informa do Lançamento,
Facebook, comunidade.
A comunidade vem de comunidade Sobral.
Comunidade Sobral.
Comunidade
Sobral.
De novo, são grandes caras
e grandes treinamentos e cursos.
Aqui tem um, que provavelmente o curso
do Alex Vargas vai estar aqui, que é o negócio,
talvez negócio online, vivendas.
Eu acho que não consigo descobrir agora
quais são os outros, mas a galera é aqui.
Estudo bastante mais Facebook aqui.
Bom, são os principais.
Show de bola.
Seguindo em frente aqui, o que mais influiu se você comprar com a versão extrema?
Isso é importante para mim, que são as minhas aulas ao vivo.
E olha só, vídeos do YouTube, então, conteúdo e ver resultados dos alunos.
Então, as minhas aulas ao vivo.
Os vídeos do YouTube, então, e ver resultados dos alunos.
Então o que a galera mais curtiu
São basicamente os conteúdos gratuitos
Então eu posso falar sobre isso
E
Prova social, gatilho da prova social
Influenciou mais
A galera comprar, de novo tem que analisar
Abrir aqui e analisar
Porque aqui, quando você clica
No
No Google Forms
Você tem um botãozinho
Para transformar em planilha, você consegue olhar um por um
Aqui, todas as
As respostas, certo?
Mas eu estou olhando rapidinho aqui
Para ficar claro, estou só definindo com quem vou me comunicar
Nem entrei na
Nem entrei ainda na construção da comunicação
Beleza
Então esse aqui, vou focar aqui
É o primeiro passo, com quem vou me comunicar
São essas pessoas aqui
Então tem informação suficiente
Para eu começar a minha comunicação
Show de bola
Agora a gente vai para o segundo passo
E o segundo passo é
Deixa eu colocar aqui
quais palavras
vou utilizar.
Então,
a primeira aqui,
que a gente viu lá
no...
que a gente viu no...
no primeiro passo
da construção da comunicação, é com quem
vou me
comunicar. Show de bola!
Então, esse aqui é o primeiro. Vou colocar meio negrito aqui,
vermelhinho, pra ficar bonito.
Show de bola! E esse aqui, então,
fica o segundo. Vou colocar
aqui, então.
Agora ficou show de bola.
Com o que palavras vou utilizar?
Então, vamos lá. Primeira pergunta é
aqui me fale um pouco
sobre você. Você pode
de novo estudar.
Estudar.
Vim aqui.
Vou colocar no
TechGround para vir algumas
informações. Mas eu teria que ler.
Você vai gastar um tempinho para conhecer
Porque de novo, você tem que conhecer com profundidade
O seu público-alvo
Mas as pessoas costumam falar
Sobre trabalho
Trabalho, eu vou colocar aqui do ladinho
Porque daí eu consigo ver e escrever ao mesmo tempo
Mas eu vou só
Para você não aparecer aí, mas vai dar tudo certo
Empresa, usa uma palavra
Google, produtos
Trabalho
Resultados
Vendas, vender
digital, marketing
cliente
muito bom, então essas são as palavras
que eles utilizaram para se descrever
show
vou colocar aqui, me fale
um pouco
sobre você
deixa eu botar aqui bonitinho
onde é que tem aqui um
aí
show, que bonito, está ficando
um documento
muito legal, agora
Agora, quais são os seus maiores objetivos com conversão extrema?
E tem a ver muito com sonhos.
Então, vou pegar como esse for um sonho, um objetivo principal aqui.
Eu vou simplesmente pegar o TechGround de novo.
TechGround é muito bom essa ferramenta, né?
Aí, ó, vou pegar essas palavras que apareceu aqui, ó, e vou escrevendo aqui.
Certo?
Vamos lá.
Que é essa aqui.
Deixa eu pegar onde é que está aqui, onde é que está aqui.
Objetivos.
Quais são seus objetivos com o CE?
Vamos lá então, palavras que eles mais utilizaram
Google
Clientes, empresa
Aprender
A palavra aprender é
Aumentar
Não vou usar aprender porque ele já ia usar
Na hora de construir anúncios
Produtos
Pessoas
Vendas, vender
Resultados, melhorar
ferramenta
faturamento
tem mais algum?
acho que são os principais
negócio
serviço
serviços
e é isso, esses são os principais
deixa eu colocar aqui anúncios, arrumar
e vou colocar certinho aqui
bonitinho, igual o outro
esse aqui provavelmente
tem a ver com... ah, não vou pegar os sonhos
Porque com os sonhos eu pego os benefícios ocultos
Então o que a gente viu
Também aqui no módulo
Comunicação persuasiva
Vou pegar aqui de novo
Então esse aqui é bem claro
O objetivo
Os sonhos é pegar tipo assim
Algo que ainda não foi falado
Deixa eu ver
Eu posso negativar algumas palavras
Que
consumidor
viver
olha só a palavra viver
valor, trabalhar, sonho
enfim
está bem parecido
mas ao ler eu
iria descobrir como eu mostrei
anteriormente, agora quais são as suas
maiores dificuldades e medo, inclusive eu estou pegando
todas, estou pegando só alguns aqui
porque
se eu quisesse pegar todas, eu teria que vir aqui
certo
por exemplo, quais são
suas maiores dificuldades
e pegar todos aqui, agora eu vou pegar
100% das respostas
estou fazendo de uma forma simplificada
para o vídeo não ficar de 8 horas
aqui, então simplesmente
você vem aqui
agora quais são suas maiores dificuldades
palavra dificuldade, medo
utilizam bastante, mas falta
falta de alguma coisa, vou botar aqui
do ladinho para
colocar aqui para você
Se ouça as dificuldades e medos
A palavra resultado
Então quando a gente coloca resultado
Conseguir
Não conseguir
Então é levando para o lado negativo
Não tenho tempo
Medo de não ter retorno
Pouco, pouca
Então poucas vendas
Vamos ver
A própria palavra
Falta
Palavra falta alguma coisa
Aí tem a palavra medo
Dificuldade também, que são os maiores
Resultado já coloquei
E clientes, certo?
Não conseguir clientes
Esses foram aqui
Os principais
Então eu vou simplesmente
Colocar aqui, dificuldades
Dificuldades e medos
Show! E a próxima
Pergunta aqui que eu fiz é se você pudesse tomar um café
Comigo
quais seriam as três
perguntas que você
me faria, uma boa pergunta
eu acho, e eu vou colocar
aqui
vou simplesmente
copiar isso aqui
aí, e eu quero ver se eu encontro
alguma palavra que eu
não
achei anteriormente
Google produto, melhor
marketing, negócio, empresa, clientes, campanhas, anúncios
Você vê que essas aqui são as minhas
A minha base de palavras
Você vê que é praticamente o mesmo
Independente da pergunta que eu faça
Então ficou aqui
Isso aqui é o mapeamento das palavras
Agora a gente vai construir
Nós vamos definir
Aqui está errado por quê?
Não é fórmula, está certo
Agora nós vamos construir
O primeiro passo
Para construir o nosso mapeamento
O nosso word mapping
é mapear
e agora definir entre
boas versus
ruins. Então,
sim, palavras boas.
Aqui eu já defini,
inclusive dificuldades e medo já definiu bastante.
Essas aqui são palavras
boas e aqui
são as palavras ruins.
Então, por exemplo,
falta de resultados,
não
conseguir fazer,
tempo, não tem tempo,
retorno, não atingir o retorno, então provavelmente é isso que colocaram, poucas vendas ou pouco resultado, falta, eu vi que o dinheiro estava muito forte, então falta dinheiro, medo, dificuldade e não conseguir clientes, pronto.
Então, essas aqui são as minhas, se eu dividir aqui, são palavras boas, certo?
Colocaria essas palavras, empresa, Google, produtos, trabalho, resultado, deixa eu pegar esse aqui que está mais completo, certo?
E aí nós temos o que? As palavras ruins, porque aqui eu só mapei as palavras e agora eu vou colocar nas palavras ruins.
Aí o que você pode fazer também?
Você pode ver, por exemplo, Google, clientes, empresa, aumentar.
Você pode fazer o antônimo disso, né?
Que é, tipo, diminuir.
Seria uma que eu posso utilizar também.
Anúncios, produtos, pessoas, vendas, vendas, resultados, melhorar.
Piorar.
Melhorar ferramenta, faturamento.
O faturamento pode ser algo como prejuízo.
Então, estou fazendo o contrário aqui, né?
Prejuízo.
Show.
Então, rapidinho aqui, acelerando todo o processo,
eu criei uma base de palavras boas e ruins para utilizar no meu marketing,
que eu sei que o meu cliente utiliza.
E aí o próximo passo da minha comunicação aqui é definir o quê?
A intensidade emocional de cada palavra.
Então, falta de resultados.
Eu posso vir, aí você vai colocar,
Caso você tenha pulado algum módulo
Recomendo que você vá lá no módulo de
Mapamento de palavras, de word mapping
E assista
Com calma, porque lá eu explico tudo certinho
Então eu estou simplesmente
Pegando papel em branco aqui e começando
Do absoluto zero junto com você
Fazendo toda a comunicação
Então vamos lá, falta de resultados
Eu acho
Que a gente consegue melhorar isso
O que é falta? Falta de resultado
prejuízo é mais forte. Eu vou colocar
as que eu acho mais forte aqui, tá? Colocaria
prejuízo,
algo ruim, algo
realmente não conseguir clientes, eu acho
que é muito forte.
Falta dinheiro,
pra mim toca muito forte,
botar um 8. Não conseguir retorno,
eu acho que é forte também.
Falta de resultado eu não acho tão forte.
Essas são as quatro que eu acho
mais fortes. Mas você pode
intensificar isso. Como,
Tiago, quando eu coloco resultado, por exemplo, eu vou aonde?
No dicionário criativo.
Aí eu vou indo para um nível bem profundo.
De novo, quando você pega a intensidade emocional, você consegue já multiplicar as suas palavras.
E a gente vai tentar encontrar alguma coisa com palavras relacionadas.
Então a gente tem aqui desempenho.
Você pode encontrar
Várias palavras
Deixa eu ver se tem aqui alguma
Efeito, conclusão
Show de bola, deixa eu ver se tem mais algum aqui
Então, isso aqui são tudo palavras boas
Que eu posso utilizar
Produção, desenvolvimento
Sucesso
Sucesso é uma palavra boa
Posso vir aqui e colocar sucesso
Mesmo que o meu público
não tenha
falado, se ele falou resultado
uma palavra próxima a resultado
é a palavra sucesso, então eu posso vir
e incluir aqui, e aí
a palavra atrair clientes
a palavra empresa é forte
a palavra
anúncios é importante pra mim
Google é importante pra mim
pra deixar claro
melhorar a ferramenta, eu vi que muita gente
utiliza, por isso que eu utilizo também
Fatoramento, negócios
Estou colocando aqui
Algumas notas
Então esses aqui são os que
Eu vou mais utilizar
Que são a intensidade emocional
Então tudo, falta de tempo aqui
Eu fiz rapidamente
Recomendo que você assista a aula lá
Para saber utilizar as palavras
Mais fortes
Como eu vou criar um texto
Eu já consigo criar uma headline com isso aqui
A gente também tem
O call to action
Eu tenho aqui no conversão
Deixa eu ver se eu consigo achar aqui
Começando com uma headline
Utilizando todas essas palavras
E eu vou fazer um texto
Então nesse texto
A gente tem que começar
O nosso primeiro passo desse texto
Então depois que eu descobrir quais são as palavras
Que eu vou fazer
Quais são as palavras que eu vou utilizar
Eu vou para o segundo momento agora
E esse segundo momento
É o que?
Aqui agora a gente tem
Simplesmente pegar aqui
O call to ask, o que eu vou utilizar
Mas eu vou continuar e na hora de construir
Vai ficar muito mais claro
O segundo passo agora
Que eu vou fazer
É algo bem simples, que é o nível de consciência
Que é com quem vou me comunicar
Então só pra gente deixar claro
Que eu vou pegar
Como a maioria dos meus clientes são leigos
A minha comunicação precisa ser simples, clara
Onde uma pessoa que nunca ouviu sobre Google possa entender
Então, esse é o nível inconsciente
Inconsciente
Show de bola
Essa é a galera que mais comprou o produto
Eu até conheço por falar com os meus clientes
Que ontem 70% comprou e estavam nesse nível de inconsciente
Então, alguns sabiam do problema
Sabiam do Google
Mas a maioria estava no nível inconsciente
Show de bola
Vendo isso
Agora nós vamos construir a nossa comunicação
Então até agora a gente só pegou as informações
Você viu que eu montei rapidinho aqui com você
Mas cada passo, o passo a passo tem que ser feito com profundidade
Então agora nós vamos construir a nossa comunicação persuasiva
Qual é o primeiro passo?
O nosso primeiro passo, acompanhando lá, é a atenção
Deixa eu pegar aqui
A gente chama de
Como vou chamar a atenção
Em um texto, a atenção
É a headline
E o início do texto
Então
Para a gente começar aqui
Eu vou
Acho que vou abrir uma outra melhor
Vou colocar aqui
Informações e eu posso
Sempre utilizar um do outro
E aí eu começo um texto
Do zero
Só para não atrapalhar um documento do outro, né?
Então, eu vou pegar aqui um novo documento e vou chamar aqui aula vendendo o CE.
Show de bola.
Vendendo o CE para os inconscientes.
Então, a atenção, nesse caso que é um texto, vai ser o título e o primeiro parágrafo.
Então, se você não viu lá, é só você assistir a aula sobre a atenção.
Nós temos aí o segundo passo, que é a única coisa.
Lembre-se que aqui eu tenho que ser diferente.
O segundo passo é a única coisa, então assim, ainda não sei o que eu vou fazer, deixa eu ver aqui, deixa eu pegar uma águinha aqui, deixa eu ver aqui o que eu vou, deixa eu ver aqui sobre o que eu vou falar,
O que eu vou...
Homem, dono de pequeno e médio negócio.
Quais são as maiores dores?
A maior dor que eu encontrei aqui.
Prejuízo.
Muito bom.
Show de bola.
Então, eu vou começar com...
A única coisa vai ser evitar...
prejuízos no seu negócio e virar o jogo.
Gostei de virar o jogo.
Tipo assim, o que acontece?
Muitas coisas vão vindo à sua cabeça, à sua ideia.
Então, você tem que estar sempre lendo, vendo anúncios, textos para vir.
Então, eu vou começar aqui nesse texto.
O título do texto, que é a minha headline,
aqui eu deixo até a headline por último,
mas eu vou criar uma que vai ser tipo assim,
Vire o jogo no seu negócio.
Você está fechando no vermelho.
Descubra como é virar o jogo no seu negócio em 10 dias com a ferramenta
ou com todo o poder do marketing na internet.
Show de bola.
Então, esse aqui é o nosso título.
Será que ficou bom?
A headline é uma coisa que você vai ter que pesquisar bastante.
Você está fechando no vermelho?
Descubra como virar o jogo no seu negócio em 10 dias com todo o poder do marketing digital.
Uma coisa que a gente tem que analisar é os 4 U's.
Então os 4 U's de uma headline.
Urgente.
Tem uma razão para agir agora?
Não, não encontrei isso aqui.
Único, diga algo novo, saia do padrão.
Virar o jogo, acho que saia um pouco do padrão.
Ser específico, sim.
Dê o leitor do que ele está precisando.
Então, eu não acho que o motivo para ele agir agora.
Então, você está fechando no vermelho?
Descubra como virar o jogo no seu negócio em 10 dias com todo o poder no mar digital
antes que seja tarde demais.
Pronto.
Então, agora eu já me empolgo a pessoa de sair antes.
Show de bola.
De agir agora, cara.
Pode ser tarde demais.
Já coloquei uma pulga atrás da orelha da pessoa.
essa headline
depois eu vou
essa headline tem que ser
feita com calma, a gente vai fazer um peer
mas você tem que
jogar as ideias escrevendo e melhorando
senão você nunca faz nada
eu digo o seguinte
que todo projeto, ele começa
ruim, toda escrita
todo anúncio, ele começa ruim e você vai melhorando
com o tempo, você vai melhorando
a comunicação, então fique tranquilo caso você
nossa, não encontre
aquele sonho
que você gostaria.
Então, beleza. Eu
vou evitar prejuízo e o seu negócio vai virar.
Beleza.
Aí, agora eu vou começar
a escrever. Então, eu vou
começar a... Na atenção,
a gente fala sobre a história, você
começar o primeiro parágrafo. O primeiro parágrafo tem que ser
o mais impactante. Então, você está
fechando no vermelho. Eu vou contar uma história.
A história, por exemplo, do meu pai.
Então, vamos lá.
Em 2010,
Meu pai chamou minha família
O que você faz?
Como é que eu gosto de fazer?
Quando eu escrevo um texto ou um anúncio
Eu vou escrevendo
E depois eu tento implementar aquelas palavras
Que a gente viu anteriormente
Para encaixar aqui
Então já sei o que eu estou me comunicando
Mas aí eu posso depois incluir essas palavras boas
Em 2010 meu pai chamou minha família
Para uma reunião
Eu
Eu fiquei
Nervoso
Na hora
Não gostei
Deixa eu ver
Em 2010 meu pai chamou minha família
Para uma reunião urgente
Esse pra mim
Foi o pior
Dia da minha vida
Bom
Foi
O pior
Porque o assunto
Dessa reunião
era para contar
que a empresa
empresa do meu pai
fecharia
a empresa do meu pai
precisava
tinha
falido
simplesmente
ela
ela não conseguiu aguentar alguns meses de prejuízo.
Eu e meus irmãos levamos um choque, ficamos surpresos porque não sabíamos
que a empresa poderia fechar apenas fechando.
Não, que a empresa poderia falir apenas alguns meses.
Mas infelizmente
Isso aconteceu
Deixa eu ver aqui
Então esse é meio que
Mais um pouquinho, você terminaria o primeiro parágrafo
Então em 2010 eu ia chamar minha família
Para uma reunião urgente e esse pra mim
Foi o pior
Esse dia
Esse foi o pior dia
Da minha vida
Bom, foi o pior porque o assunto dessa reunião
Era para contar que a empresa tinha falido
Simplesmente ela não conseguia
Ela não conseguiu aguentar alguns meses de prejuízo
Eu e meu irmão levamos um choque
Eu e meus irmãos levamos um choque
Ficamos surpresos porque não sabíamos que a empresa poderia falir
Fechando o vermelho apenas alguns meses
Mas infelizmente isso aconteceu
Hoje
Eu vejo
Agora eu vou ligar pra agora
Então agora eu quero levar o prejuízo
Tipo assim, algumas empresas estão fechando no vermelho
Mas não sabem que o pior pode acontecer
Eu sei que fechar no vermelho
Fechar no vermelho
Pode ser
normal na sua
empresa. Talvez
em alguns
talvez alguns meses
você precisa
é preciso
investir mais
em estoque
pagar
décimo terceiro
e etc.
Mas o que
muita gente não sabe
é que o risco
da
falência
o risco da falência
é muito maior
do que
esses
pode ser normal na sua
empresa
mas o que muita gente
não sabe é que o risco da falência
é muito maior
do que você imagina
quando essa situação acontece.
Segundo, depois a gente vai analisar
os gatilhos que eu estou colocando aqui.
Segundo, eu posso colocar
Empresas, Fashion, no vermelho,
Pesquisa, Brasil.
Agora uma prova científica.
Isso é interessante.
Por três anos seguidos, o Brasil fecha mais empresas do que abre.
Interessante, hein?
Então, vamos colocar aqui.
Segundo o jornal, o jornal, segundo o site,
segundo o site globo.com,
atualmente
no Brasil
se fecha mais
empresas, é isso? Se fecha?
Fecha mais
empresas do que abre.
Ó, pesquisas mostram
deixa eu pegar isso aqui então.
Deixa eu ver aqui.
Segundo a Globo.com
Segundo o site Globo.com
em 2016
as empresas foram abertas
enquanto 719 empresas foram fechadas
no país, fechando por um recuo de três
ocupados e
ou seja, mais
empresas fecham
no Brasil
do que abrem
em qual quadro
você acredita que está
enfim
esse aqui
é tipo o que a gente
chama de atenção.
Pode ser o primeiro parágrafo, o primeiro texto, isso aqui
mais ainda. Esse aqui é tipo
é o mais importante
e esse aqui também, né? E aí
o nível de importância é tipo
um, dois e três. Então esse aqui é o nível
de importância. Show de bola.
Então, nesse momento eu quis só passar
pra pessoa que ela pode
fechar a empresa, ela tem
problema do prejuízo e tal.
E aí, enfim.
muitas vezes no Brasil que abrem
em qual quadro você está
ó
o meu pai
a empresa
da minha família
estava
no quadro
de fechar
as portas
mesmo sem saber
com antecedência
Com antecedência
Show de bola
Agora eu vou pra virada
Então a gente tá vendendo aqui conversão extrema
Eu vou pra virada
Felizmente eu tive
A oportunidade
De conhecer
Não
Certo dia
Mesmo sem saber com antecedência
Meu irmão
me falou a seguinte frase.
A seguinte frase.
Tiago, se você vender pela internet,
sua vida mudará para sempre.
Eu tomei como verdade.
E mesmo naquela horrível,
naquela horrível situação,
eu decidi começar do absoluto zero a aprender de uma vez por todas a dominar o Google.
Por que o Google, Tiago?
Porque o Google é a ferramenta, ou a melhor, a maior ferramenta de vendas da internet.
Atualmente
Tenho
Três negócios
Que faturam
Milhões
De reais
Todos os anos
Simplesmente porque
Aprendi
Aprendi a dominar
O Google faz dominar o Google.
Milhões, porque simplesmente aprendi a dominar o Google.
E você pode fazer o mesmo a partir de hoje.
Simplesmente porque aprendi
A dominar o Google
E você pode fazer o mesmo
A partir de
Hoje
A partir de hoje
Show, então aqui
Falei sobre falência
Falei sobre o Google e agora eu vou entrar
No conversão extrema
Beleza
Eu demorei
Cinco anos
Estou colocando aqui
Uma hipótese para
Gerar resultado
Porque preciso ser sincero
Com você
No início
Não é fácil
Mas com um método comprovado, você consegue aprender em 60 dias o que levei 5 anos.
Por isso, quero te fazer um convite
É...
Você já imaginou
Imaginou
Fechando
Você já imaginou
Sua empresa
Faturando
Você já imaginou
Nunca mais
fechar no vermelho e alcançar lucros muito maiores do que você já atingiu alguma vez na vida.
Você já imaginou se tivesse uma fila de clientes batendo na sua porta todos os dias querendo comprar o seu produto?
Bom, isso parece bom demais para ser verdade, mas foi exatamente o que aconteceu comigo.
Eu não sou uma pessoa especial, na verdade, mal entendo de computadores.
Mas com o método certo, mas aplicando o método certo no meu negócio, ele foi para um outro nível.
Clique aqui e saiba mais como você pode atrair mais clientes, faturar clientes.
e nunca mais
atrair mais clientes
começando do zero
e
clica aqui e saiba mais como você pode atrair
clica aqui
e saiba como você pode atrair mais clientes
Começando do zero
Enfim
Vamos lá
Entende computadores
Esse foi o texto
Criei aqui em poucos
Poucos minutos
Do zero eu criei um texto
E o texto realmente ele leva muito mais
Tempo
Uma coisa que eu gosto de fazer
É pegar o meu celular
E gravar um áudio
simplesmente gravar um áudio e depois
transcrever para cá, acho muito
mais simples
e eu poderia fazer milhares
de headlines, então se eu fiz rápido
eu poderia fazer pelo menos umas 50
headlines e no módulo
de
nós temos o módulo onde
aqui do word mapping, do mappement de palavras
que mostra lá várias e
várias
headlines de exemplo
para que você possa
se inspirar, mas eu queria um
texto. E agora a gente vai analisar
esse texto e como
nós podemos melhorar
ele.
Você está fechando no vermelho? Descubra como virar o jogo
do seu negócio em 10 dias
com todo o poder do marketing na internet
antes que seja tarde demais.
Show! Então assim, a gente
está falando de falta de resultados.
Então vamos lá. Vamos só pegar aqui. Eu vou
colocar aqui.
Vou chamar isso aqui de
prejuízo.
Esse aqui é tipo a atenção
Vou chamar de
Deixa eu chamar isso aqui
Vou chamar isso até aqui
Esse aqui seria
Nossa atenção
Tá aqui
Eu geralmente convido a pessoa pra um lead
Pra um conteúdo gratuito que a gente viu a importância
Do conteúdo gratuito
Então isso aqui é a parte da atenção
Você vê que todas as palavras que tem aqui
Eu utilizei
No texto
Google, clientes, empresa
não utilizei anúncios, poderia utilizar
anúncios, a palavra ferramenta, faturamento
negócio, não atingir a palavra sucesso
falta
dinheiro, agora eu posso tocar
mais na dor
então olha só
certo dia, meu irmão
eu sei que fechar no vermelho pode
ser normal na sua empresa, talvez em alguns meses
é preciso investir mais
talvez em alguns meses é preciso investir mais em estoque
pagar isso no terceiro, etc, mas o que muita gente não sabe
é que o risco da falência é muito maior
do que você imagina.
Mas o que muita gente não sabe
é que o risco da falência é muito maior
quando
essa situação
acontece.
A falta
a falta de dinheiro
é uma
maldição
que acabará
com o seu sonho.
Eita, agora peguei pesado. Então, eu usei
a palavra aqui. Eu vou pegar
aqui, falta de dinheiro.
Vou colocar tudo em laranja.
A laranja não ficou a cor bonita.
Quero destacar. Vermelho.
Então, vermelho, falta de dinheiro.
Marketing na internet.
A palavra marketing,
acho que eles usaram aqui.
Deixa eu ver.
Enfim, eu não vou pegar um por um, mas se você
ver aqui, a palavra Google.
Então, tudo que o meu próprio público fala, eu utilizei aqui.
E aqui eu estou vendendo um convite, talvez para um evento online,
um convite para um produto, você pode mandar por e-mail.
E é assim que você faz.
Então, a pergunta é, um leigo consegue entender isso aqui?
Tem alguma palavra?
A princípio, sim.
porque eu estou olhando agora, 25 anos, homem, então eu falei sobre o meu pai,
a pessoa pode se colocar na posição de pai e ver se fosse maioria mulher,
eu poderia usar a minha mãe, o dia chegou, mas essa história é uma história real,
eu não teria como eu alterar, mas eu poderia falar aos meus pais,
porque minha mãe também participou da reunião.
Então, nesse caso, meu pai que contou mesmo, dono de pequeno e médio negócio,
então eu poderia reforçar isso no texto, venda de mais serviços e produtos físicos,
Começando do zero iniciante
Se entende, 50 já investiu
Então, o que eu poderia
Me aprofundar mais
É falar, ó, você
Talvez você nunca investiu, eu também não
Mas eu comecei a estudar
E aprender, né?
E aprender sobre isso
Então, um texto simples
Utilizando as palavras
A palavra ferramenta, se você
Passar uma por uma aqui
Palavra ferramenta
Palavra vendas
Como eu já conheço mais o meu público
Eu já tenho uma ideia de que palavras eu utilizar
Mas você vai, na primeira vez
Você fica olhando, né?
Gerar resultado, né? Palavra resultado
Sincero com você
E é isso
Fechar no vermelho
Clientes, palavra clientes
Show de bola
E assim por diante
Então eu utilizei toda uma pedra de palavras
E construí
E construir aqui um texto
Beleza?
Para construir uma headline, um anúncio no Google é muito mais simples
Como eu falei, ou um vídeo de um minuto
Geralmente quando eu faço um vídeo de um minuto
Deixa eu mostrar aqui um vídeo de um minuto
Então aqui, analisando todo esse texto
Eu consigo fazer uma chamada para o workshop
Opa, aqui é o Thiago e você quer aumentar as suas vendas até mais clientes com anúncios inteligentes no Google
Então eu tenho um convite especial para você
eu mesmo no seu lugar não acreditaria
nessas três histórias, mas eu vi com os meus próprios olhos
de novo
depoimentos, né
você pode
estudar tudo sobre estratégias de vendas
e marketing, mas nada
nada se compara, aprender a dominar o Google
ferramenta número um de vendas
da internet
sabe qual a semaninha sem trabalhar o domicílio e quem não anuncia
esse aqui eu não gostei, mas foi um teste
atenção
você provavelmente está vivendo dentro de uma
bolha onde ter um crescimento rápido de
vendas e lucro é impossível.
Até entendo você, pois eu mesmo já estive
nessa bolha por anos. Mas no dia desse
de mudar, eu entendi que se eu fizesse as mesmas coisas, eu teria
os mesmos resultados. O fato
é que pode ser dessa bolha entender como todo
o poder do Google no seu projeto, mesmo que
você esteja começando do absoluto zero.
Aí. Então você vê que
é praticamente
a minha comunicação é
a comunicação do meu cliente.
Então, é dessa
maneira que você deve construir.
Então se eu pegar e fazer a headline
Com essas informações aqui que eu tenho
Aqui, não, onde é que está?
Com essas informações que eu tenho aqui
Eu conseguiria fazer
Muitas e muitas headlines
E headlines realmente
Fortes, né? Como você viu ali
Porque ali são de vídeo
Mas em texto eu criei um texto aqui rapidinho
Porque eu acho que o que é o mais difícil
É você construir
Um texto que
Realmente vai chamar atenção e vai fazer a pessoa tomar a ação
No final eu chamei aqui para a ação
E super simples
Uma coisa é
O desejo e a dor são intensos
Aqui eu estou falando de dor, de prejuízo
Prejuízo é algo intenso
Então quando eu falo
A empresa fechou
Então sim, eu posso deixar isso aqui mais intenso
Tiago, como é que eu posso deixar isso mais intenso?
Vou colocar aqui
Eu poderia falar que realmente
A gente
Deixa eu botar
Deixa eu ver se eu consigo botar outra aqui
Eu poderia colocar aqui algo como
Passamos necessidades
Passamos necessidade
Quase fome
Isso foi real
Então, o que acontece nesse caso?
Isso aqui eu posso intensificar
Deixa eu colocar aqui
Para aparecer aqui no vídeo
Então eu posso intensificar a dor
fazer a pessoa passar pela dor
então isso a gente falou aqui no módulo
dor e desejo intenso
a dor intensa, você tem que
intensificar essa parada, então eu melhoraria
essa parte pra deixar
mais forte
o benefício oculto
da galera
que eu ia analisar ali, que eu já mostrei lá
eu mostrei
na aula de benefício oculto
seria dar uma vida melhor para a família
Então, eu poderia colocar aqui
Hoje eu faturo 3 milhões
Hoje
Hoje eu posso
Ajudar a minha família
Financeiramente
E isso que me deixa realizado
E o que é isso aqui?
Que eu botei agora
Então eu estou acrescentando algumas coisas
A gente citou ali
Benefício
Oculto
Estou falando produto com benefício oculto
Show de bola
A partir da oferta sedutora
Seria eu continuar e mostrar uma oferta
Que eu não vou entrar aqui, mas a oferta sedutora
Foi o que a gente viu lá dentro do Conversão
Extrema
Identificando objeções
Então se você assistir a aula você vai ver lá
Que dá para identificar todas as objeções
O que impede a pessoa de comprar o seu produto
E eu faço isso
Se eu pegar aqui
Aqui, eu tenho, por exemplo, eu lanço uma pesquisa pós-evento, certo?
E essa pesquisa pós-evento está aqui.
Deixa eu mostrar aqui para você.
Tem uma pesquisa pós-evento.
Essa pesquisa pós-evento, eu sempre pergunto assim,
você gostou, você curtiu, você aprendeu?
Enfim, quando a pessoa
Não compra o meu produto
Eu faço uma pesquisa
Ah, você fechou o seu serviço
Já é condicionado com uma outra pessoa
O que acontece nesse caso
Então o que eu fiz? Eu perguntei assim
O que faltou
Para você se tornar aluno
Do conversão extrema?
Então a maioria é dinheiro, dinheiro, faltou cartão de crédito
Não deu pra mim, faltou sua grana
Tempo, condições financeiras
A maioria que eu vejo aqui é realmente dinheiro
Que eu não acho que é dinheiro
Certo?
Mas
Se
Muita gente
Falou que é dinheiro
Eu deveria
Eu tenho que matar
Essa objeção aqui
Então
Eu poderia falar assim
Eu demorei 5 anos
Para gerar resultado
E
Eu poderia falar assim
Talvez
Você
Não tem
Dinheiro
No momento
Mas o que vai acontecer se você não decidir mudar?
Você vai continuar não tendo dinheiro.
O sacrifício muitas vezes é preciso para alcançarmos nossos objetivos.
As vezes
Não, acho que é isso
Seus objetivos
Então o que eu estou fazendo aqui?
Matando a minha principal objeção
Dinheiro
O que eu não acho que é dinheiro
De novo
Eu não consegui demonstrar para eles
A importância
Para alguns sim
Mas para alguns eu quero descobrir
Que é a maior desculpa
Não tem dinheiro, não tem dinheiro
Mas eu tenho que descobrir com profundidade
Como eu posso matar
Descobrir, arrancar
Essa objeção, o que impediu
Essas pessoas de comprarem, mas se for dinheiro
Eu mataria aqui também, então eu estou pegando
E matando as
Objeções
Quais os gatilhos mentais
Que utilizamos em todo esse processo
Vamos lá
Eu vou citar aqui, esse aqui
Foi um gatilho
Eu vou colocar até em azul
Esse gatilho
Qual é o gatilho? Prova científica
Beleza? Prova científica
Qual é esse gatilho que eu usei aqui?
Esse gatilho aqui que eu vou deixar em azulzinho
Foi da história
Então contei uma história
Gatilho
Aqui gatilho da prova científica
Não usei a prova social
Prova social não só o meu resultado
Mas
Eu tenho aqui
tenho três negócios e faturo milhões.
O que é isso aqui? A autoridade.
Então, girei resultado. Posso
gerar para você também. Quero ver
se eu consigo achar aqui.
Aqui, ó.
Só para eu lembrar de todos
os gatilhos.
Então, vai
abrir aqui.
Daí eu consigo lembrar
de todos os gatilhos que eu
utilizei. E se tem alguns gatilhos
que eu não utilizei,
eu posso incluir na minha comunicação, no meu texto.
Prova científica, compromisso e coerência, reciprocidade.
Então, não gerei uma reciprocidade.
Urgência, descaso, única decisão.
Aí, garantia maluca na hora de fazer a pessoa tomar uma decisão.
Inimigo comum.
A gente pode bater nisso.
Referência, por quê?
Controver a história, exclusividade, curiosidade.
Novidade.
enfim, tem vários
que eu posso incluir aqui
para deixar esse texto ainda mais rico
por exemplo, poderia
meu título
ser controverso, mas eu deixei lá o normal
eu poderia falar assim, vamos deixar
esse texto mais
vou deixar essa headline controverso agora
para usar o gatilho mental da controvérsia
você está fechando
vamos lá
Eu vou tentar resolver isso aqui.
Porque aqui você sabe que é essa parte ali, né?
Vamos trocar a headline.
Vamos trocar para uma headline que vai chamar o seguinte.
Sua empresa está fechando no vermelho?
Parabéns.
Você é uma pessoa de sorte e nem sabia disso.
Descubra, ou aprenda, né?
Descubra como...
Sua impressão está fechando vermelho? Parabéns!
Você é uma pessoa de sorte e nem sabia disso.
Descubra como viver o melhor.
como viver
como
descubra como
deixa eu ver o que eu posso falar
então você precisa fechar no vermelho?
parabéns, você é uma pessoa de sorte
e nem sabia disso
descubra como
mudei de vida
com a falência
da empresa
da minha família.
Eita, meu.
Peguei pesado agora, hein?
Então, esse aqui é um título...
Eu vou pegar essa headline aqui
e vou colocar lá embaixo.
Essa headline, para mim, ficou bem mais forte.
Então, ela ficou diferente.
Você viu?
Eu falo lá na atenção
pra ser diferente.
Essa aqui é uma headlining
que chama a atenção das pessoas. O outro nem tanto.
Essa aqui chama mais atenção.
E aí, em vez de me dar, eu chamo
e quase passamos fome.
Eu sei, fechar no vermelho é normal,
e tal, tal, tal, tal, tal. E aí eu poderia
a empresa
da minha família
fechar no vermelho
não, a empresa da minha
ver
mal sabia
eu que
a falência
da empresa, da minha
família era
uma das melhores
coisas que iam
acontecer na minha
vida
como assim, Tiago?
Como assim, Thiago?
Pronto.
Minha vida.
Como assim, Thiago?
Aí, certo dia, meu irmão me falou a seguinte frase.
Então, o fato de a minha empresa, da minha família,
falir, né?
Isso que eu quero passar no texto.
Fez com que eu descobrisse o Google.
E aí, tudo mudou.
Show.
Então, isso aqui é o quê?
O gatilho mental da controvérsia.
Que a gente tem vários exemplos disso.
Então, ó, não, é azulzinho, né?
Deixa eu arrumar aqui, então.
Azulzinho.
Aí, ó, show de bola.
Então, se eu pegar um a um aqui, vai ter mais, vão ter mais gatilhos mentais.
Por exemplo, eu sei que fechar no vermelho pode ser normal na sua empresa.
Então, o que é isso aqui?
Eu estou botando para a pessoa a similaridade.
Então, é o gatilho mental da similaridade.
Ela é tipo assim, cara, eu entendo você.
Você já passou pela mesma coisa que eu passei.
Então, é praticamente a mesma coisa.
Então, isso é interessante.
A gente consegue fazer isso.
Isso é que aproxima a pessoa do meu texto.
Certo, o dia meu irmão falou, Thiago,
do melhor Google, essa é a melhor ferramenta de vendas do mundo.
Então aqui o Google, a melhor ferramenta de vendas do mundo,
é levantando autoridade daquilo que eu vou falar, né?
Trazendo a importância, enfim.
E aí eu poderia jogar vários e vários gatilhos.
Então você vê que eu criei um texto aqui, joguei alguns gatilhos,
dei uns tapas e deixei ele quase pronto para utilizar.
É muito legal que a gente pode usar várias headlines,
textos diferentes, poderia mandar um e-mail
desse pra um convite de um evento
e aquelas pessoas que
estão fechando no vermelho, eu fazia um vídeo
sabia que em 2010 o meu pai
chamou, poderia fazer, então poderia usar tudo isso aqui
todas as informações, a fonte de informação
pra que eu pudesse me comunicar
melhor com o meu público, então
basicamente, eu fiz de uma forma
bem resumida
como você constrói a sua
comunicação persuasiva, depois a gente vai
entrar pra oferta sedutora
quando eu faço a oferta do conversão
e cada
gatilho mental na
oferta, mas de uma
forma bem resumida, em pouco tempo
aqui, ainda explicando cada passo
se eu fosse fazer direto
sem ficar no passo a passo, eu tinha montado
aqui em menos de 15 minutos
tudo isso, então
muito simples
depois que você tem feito isso aqui
você criou uma vez, você vai puxar
as informações sempre daqui
então simplesmente
é assim que eu construo
minha comunicação persuasiva, bem no campo
de batalha, bem simples
sem segredo nenhum
e essa é a maneira pra mim mais fácil
sei que tem muita gente que diz, Deus, estratégia A
estratégia B, tem que fazer isso
cara, faz o mais
simples, porque o
simples funciona
e aí qual é o próximo passo?
depois que você realmente se dedicou
fez um texto bacana, ou você fez
sei lá, 10 anúncios, você fez 10 headlines, você fez, enfim, você montou o seu site,
o passo depois é o peer, que é fazer uma análise em grupo.
Então, eu vou colocar também a análise, a análise do peer, e vou falar para eles
analisarem esse texto, mesmo ele não sendo um texto assim, que ficou bem feito,
sem revisão nenhuma, aí você vai ver que esse texto cru vai vir mais informações
do Peer e nós vamos melhorar esse texto
simplesmente
fazendo o Peer.
E aí eu vou jogar depois
que do Peer,
arrumo o texto e a gente volta
aí pra solta
esse texto pra converter.
Simples assim e sem segredo
nenhum. Então é isso.
Eu espero que essa aula
diferente, até meio
no estilo de live, parece, né?
Essa aula tenha contribuído
pra acabar
Com a síndrome do papel em branco
Para você simplesmente pegar o papel em branco
E começar a criar sua comunicação eficaz
A comunicação que vai gerar resultado
Que vai diferenciar o seu projeto
O seu negócio
O interessante é que se você comparar
Tudo que eu fiz aqui com um concorrente
Ou você com seu concorrente
Eles não fazem isso
Então sim, você vai se diferenciar
E vai conseguir mais resultados
Beleza?
Vamos colocar a mão na massa
Colocar em prática para gerar resultado
Então é isso
e nos vemos na próxima aula.